    ---
    id: code-of-conduct
    title: ブリッツコミュニティの行動規範
    sidebar_label: 行動規範
    ---

    <!--alex disable racist sexual nuts-->

    ブリッツのコアメンバーはこの行動規範（CoC）を非常に重要視しています。すべてのメンバー、
    貢献者、ボランティアは、Blitzがポジティブで成長するプロジェクトとコミュニティを維持し、
    すべての人に安全な環境を提供し保証するのを助けるために、以下の行動規範に従って行動する必要があります。

    ## 何かが起こったとき {#when-something-happens}

    行動規範違反を見た場合、以下のステップに従ってください：

    1. その人にその行動が適切でないことを知らせ、停止するかメッセージを修正するように依頼してください。
    2. その人は直ちに行動を停止し、問題を修正する必要があります。
    3. これが行われない場合、および話しかけるのが不快な場合は、Brandon Bayer（[Twitter](https://twitter.com/flybayer) | [Email](mailto:b@bayer.ws)）に連絡してください。

    報告する際には、関連する詳細、リンク、スクリーンショット、文脈、その他の情報を含めて、状況をよりよく理解し解決するのに役立てください。

    コアメンバーは、違反者の快適さよりも、違反対象者の幸福と快適さを優先します。

    ## 私たちの信念と行動 {#what-we-believe-and-how-we-act}

    - 私たちは、年齢、体の大きさ、文化、民族性、ジェンダー表現、ジェンダーアイデンティティ、経験のレベル、国籍、個人的な能力や障害、外見、身体的もしくは精神的な違い、人種、宗教、スキルセット、性的指向、社会経済的地位、サブカルチャーにかかわらず、すべての人にとって友好的で安全で歓迎的な環境を提供することを約束します。これらおよびその他の属性にかかわらず歓迎します。
    - 一緒にいることで私たちはより良くなります。私たちは異なるよりも似ています。
    - 私たちのコミュニティは、相互の尊重、寛容、励ましに基づいています。
    - 私たちは、人々が互いに尊重し合う多様なコミュニティが、より強力で活気に満ち、多くの潜在的な貢献者と多くのアイデアの源を持つと信じています。私たちはより多様性を目指しています。
    - 私たちはみんなに対して親切で、歓迎的で、礼儀正しいです。
    - 私たちは他者の立場、スキル、コミットメント、努力を尊重します。
    - 私たちは対面でもオンラインでもコミュニケーションに注意を払い、異なる意見にアプローチする際に戦術を講じます。
    - 言葉が現実を形作ることを認識しています。したがって、私たちは提供するドキュメントや人々と話すときに包括的でジェンダーニュートラルな言語を使用します。グループの人々を指す際には、「チーム」や「フォークス」や「皆さん」などのジェンダーニュートラルな用語を使用するよう努めています。（詳細については、[この投稿](https://modelviewculture.com/pieces/gendered-language-feature-or-bug-in-software-documentation)をお勧めします）。
    - 意見の違いがあることを尊重し、建設的に批判します。
    - コードよりも人を重視します。

    ## 禁止事項 {#don-ts}

    - いかなる人に対しても差別をしないでください。
    - 性差別や人種差別のいかなる形（性差別的や人種差別的な「ジョーク」含む）、卑下や侮辱的な行為や嫌がらせは、この行動規範への直接違反と見なされます。嫌がらせには、年齢、体の大きさ、文化、民族性、ジェンダー表現、ジェンダーアイデンティティ、経験のレベル、国籍、個人的な能力や障害、外見、身体的もしくは精神的な違い、人種、宗教、スキルセット、性的指向、社会経済的地位、サブカルチャーに関連する攻撃的な言動が含まれます。嫌がらせには、公共の場での性的な画像、意図的な脅迫、ストーキング、追跡、嫌がらせの写真撮影や録音、不適切な身体的接触、歓迎されない性的注意も含まれます。
    - Discord や他のオンラインおよびオフラインのコミュニケーションチャネルでは、あからさまに性的なニックネームや、すべての人にとって友好的で安全で歓迎的な環境を損ねる可能性のあるニックネームを使用しないでください。
    - 意地悪や無礼な行動をしないでください。
    - 一部の個人や文化が、カジュアルな罵り言葉を攻撃的および不快に感じることを尊重してください。
    - Discord やこのコミュニティに関連する他のいかなるチャンネルでも、歓迎されない/同意のない性的なアプローチは認められません。
    - 脱線、トーンアーギュメントや、人が親切であることを望む気持ちを利用する行為は、特にこの行動規範の違反に関する議論では歓迎されません。
    - 構造化されていない批判を避けてください。
    - 同様に、スパム、荒らし、フレーミング、餌やり行為、その他の注目を引く行動も歓迎されません。
    - ブリッツのスポンサーもこの行動規範に従う必要があります。特に、スポンサーは、性的な画像、活動、またはこの行動規範に従わないその他の資料を使用しないことが求められます。

    ## この行動規範違反に対する違反の結果 {#consequences-for-violations-to-this-code-of-conduct}

    参加者がこの行動規範に違反する行動をする場合、このコミュニティのコアメンバーは適切と考えるあらゆる行動を取ります。始めに穏やかな警告から始まり、必要に応じてコミュニティから除名し、あらゆる権利の喪失にまでエスカレートします。

    ## 違反の結果についての決定 {#decisions-about-consequences-of-violations}

    この行動規範の違反に対する結果の決定は、このコミュニティのコアメンバーによって行われ、違反者とは議論しない場合があります。

    ## 質問やフィードバックについて {#for-questions-or-feedback}

    この行動規範について質問やフィードバックがあれば、お聞かせください。

    ## インスピレーションに感謝 {#thanks-for-inspiration}

    - [Hoodie](https://github.com/hoodiehq/hoodie)
    - [WeAllJS](https://wealljs.org/code-of-conduct)