---
title: Blitz.js マニフェスト
---

<!--alex disable easy-->

## 背景 {#background}

技術はバンドリングとアンバンドリングのサイクルを繰り返します。2005年に作成されたRuby on Railsは、大きなバンドリングの力となりました。これにより、ウェブアプリケーション開発がこれまで以上に簡単でアクセスしやすくなりました。プログラミングを学ぶ人々からプロダクションシステムを構築するシニアまで、すべての人々に利益をもたらしました。

2013年にReactがリリースされたことで、大きなアンバンドリングが起こりました。Reactはレンダリングレイヤーに特化しており、人気が高まるにつれて、他のすべての部分に対する選択肢も増え、新しいアプリを始める際に数百もの決定を下す必要があるようになりました。これはJavaScriptの疲労に寄与しましたが、急速なフロントエンドの革新の強力な推進力でもありました。

そして2020年、再び大きなバンドリングの時期が到来しました。開発者たちは、ウェブアプリケーションを構築するためのより簡単でシンプルな方法を求めています。初心者は堅牢なアプリを構築するためのガイドを求め、シニアは日常的な作業を取り除き、高度にスケーラブルなアーキテクチャを提供するフレームワークを求めています。

そのため、Blitzが誕生しました。

## Blitzの目的 {#what-is-blitz-for}

Blitzは、ウェブやモバイルアプリのような1つ以上のグラフィカルユーザーインターフェースを持つ、小規模から大規模なフルスタックのデータベースバックドアプリケーションを構築するためのものです。

## 基本原則 {#foundational-principles}

1. フルスタック＆モノリシック
2. 設定よりも規約
3. 緩い意見
4. 始めやすく、スケールしやすい
5. コードよりコミュニティ

### 1. フルスタック＆モノリシック {#1-fullstack-and-monolithic}

フロントエンドとバックエンドが別々に開発およびデプロイされるアプリケーションよりも、フルスタックでモノリシックなアプリケーションの方がシンプルです。モノリシックだからといって、遅くなったり大規模なチームへのスケールが難しいわけではありません。モノリシックだからといって、関心の分離がないわけでもありません。モノリシックとは、アプリを単一のエンティティとして理解できることを意味します。

### 2. 設定よりも規約 {#3-convention-over-configuration}

現在、新しいフルスタックReactアプリを始めるのは非常に難しいです。eslint、prettier、husky、vitest、cypress、typescriptの設定、ファイル構造の決定、データベースのセットアップ、認証と認可の追加、ルーターの設定、ルーティングの規約の定義、スタイリングライブラリのセットアップなどに数日を費やす必要があります。

Blitzは可能な限り多くの決定を下し、できるだけ多くの作業を代行します。これにより、実際の開発を驚くほど迅速に開始できます。また、コミュニティにも大きな利益をもたらします。共通のプロジェクト構造とアーキテクチャパターンにより、BlitzアプリからBlitzアプリに移動してもすぐに馴染むことができます。

設定よりも規約とは、設定が不要であることを意味しません。設定はオプションです。Blitzはカスタマイズのためのすべてのエスケープハッチを提供します。

### 3. 緩い意見 {#4-loose-opinions}

Blitzは意見を持っています。アウトオブザボックスの体験は、ほとんどのアプリケーションに最適な道を案内します。しかし、Blitzは傲慢ではありません。規約から逸脱する非常に良い理由があることを理解しており、それを許容します。例えば、Blitzには従来のファイル構造がありますが、いくつかの例外を除いて、それを強制しません。

また、コミュニティのコンセンサスがない場合は、`blitz new`が選択を促します。

### 4. 始めやすく、スケールしやすい {#5-easy-to-start-easy-to-scale}

アプリケーションライフサイクルの片端だけに容易なフレームワークは良いフレームワークではありません。開始もスケールも容易でなければなりません。

始めやすいということは、初心者にとっても簡単であり、既存のNext.jsアプリをBlitzに移行するのも簡単であることを意味します。

スケーリングは、コード行数、コードベースで働く人数、コードの実行というすべての形式で重要です。

### 5. コードよりコミュニティ {#6-community-over-code}

Blitzコミュニティは、フレームワークの最も重要な側面です。包括的な[行動規範](./code-of-conduct)を持っています。

私たちは、最年少から最年長まで、一緒にいます。私たちは異なるよりも類似している点が多いです。問題を一緒に解決するべきです。他のコミュニティから学ぶべきであり、競争すべきではありません。
