---
title: "なぜBlitzを使うのか？"
---

### 1. BlitzはNext.jsの続きから始まる {#1-where-nextjs-ends}

Next.jsはすべてのReactとビルドの作業を見事に処理します。しかし、それ以外は自分自身で何とかしなければなりません。

Blitzは、型安全なAPIレイヤー、ミドルウェア、認証など、完全なフルスタックのNext.jsアプリを構築するために必要な機能をすべて追加します。

### 2. 型安全なデータレイヤー {#2-data-layer}

Blitzは、RESTやGraphQL APIの代替としてRPCを普及させました。Blitzを使えば、サーバーコードをフロントエンドに直接インポートできるので、APIを構築してフロントエンドからデータをフェッチする必要がありません。ビルド時にBlitzは自動的にRPC APIコールを挿入し、サーバーコードをサーバー上で実行します。基本的に、BlitzはAPIをコンパイルステップに抽象化します。

これはReactアプリの開発にとって画期的です。伝統的なReactアプリのアーキテクチャの一部を排除するため、学習が容易で、開発が速く、物を作るのが楽しくなります！

それでも、従来通りRESTやGraphQLを使ったデータフェッチを続けることもできます。Blitzはこれを制限しません。

### 3. 認証 {#3-authentication}

Blitzは、自己ホスト型のメール/パスワードやサードパーティのサービスを含む、任意のアイデンティティプロバイダーに対応するセッション管理を提供します。認証は正しく実装するのが複雑で難しいものです。Blitzに組み込まれていることで、大量の時間と潜在的なセキュリティ脆弱性を回避できます。

Next.jsでの認証を伴う素晴らしいUXの構築は非常に難しく、手間がかかりますが、Blitzは最高のDXを無料で提供します。

### 4. コードのスキャフォールディング {#4-code-scaffolding}

手書きのコードを減らすための主な方法は2つあります：

1. コード生成
2. コードのスキャフォールディング

**コード生成**は、ライブラリがコードを生成してくれることを意味します。例としては、GraphQLクエリからコードを生成するgraphql-code-generatorや、データベーススキーマから完全なGraphQL APIを生成するHasuraがあります。通常、コード生成には生成されたコードを完全にカスタマイズする方法がありません。サポートしているものに関してはライブラリに依存します。しばしばコード生成が解決策を持たないエッジケースに遭遇します。自分のコードではないので修正することもできません。

**コードのスキャフォールディング**は、初期のコードがプロジェクトにスキャフォールドされることを意味します。その後、全てのコードに対して完全な所有権を持ち、必要に応じてカスタマイズできます。コード生成とは異なり、第三者ライブラリからの自動更新は得られませんが、他の人の設計選択に制限されることは決してないことが保証されます。

Blitzはコードのスキャフォールディングの大ファンです。プロジェクトにコードをスキャフォールドするための[`blitz generate`](./cli-generate)コマンドを多数用意しています。私たちのコードスキャフォールディングはまだ初期段階ですが、カスタムスキャフォールドテンプレートの追加など、強力な機能を多数追加する予定です。

### 5. レシピ {#5-recipes}

レシピは、npmやgitリポジトリのMDXレシピからプロジェクトにコードをスキャフォールドするためのワンラインコマンドです。

例：

- `blitz install tailwind` - Tailwindをインストールして設定するためのワンコマンド
- `blitz install chakra-ui` - Chakra-UIをインストールして設定するためのワンコマンド
- `blitz install material-ui` - Material-UIをインストールして設定するためのワンコマンド

レシピは非常に強力です。依存関係の追加、コードの変更、コードの追加など、プロジェクト内のほぼすべてを変更できます。レシピはMDXで記述され、Reactコンポーネントのように構成できます。

### 6. 新しいアプリの開発 {#6-new-app-development}

新しいNext.jsアプリは完全にベアボーンです。したがって、Next.jsプロジェクトを開始するたびに、eslint、prettier、husky git hooksなどの基本的な設定に数時間を費やす必要があります。

新しいBlitzアプリは、これらすべてが事前に設定されているため、大量の時間を節約できます！後でカスタマイズすることはもちろん可能ですが、動作する開始点があることは素晴らしいことです。

### 7. ルートマニフェスト {#7-route-manifest}

Next.jsではページの場所を手動で入力する必要があります。Blitzには[Route Manifest](./route-manifest)が付属しているため、以下のようにできます：

```tsx
<Link href={Routes.ProductsPage({ productId: 123 })} />
// 代わりに
<Link href={`/products/${123}`} />
```
これにより、表現力が向上し、ページを他の場所に移動するのが簡単になります。
